Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
2-топ…
Жарайды, барлығымыз төртінші толқынға дайындалыңдар.
Жау ұшақтарына оңтүстік-батыс бағытта басып кіруге рұқсат етілді.
Егер бұл бұзылса, Шиндзюку аяқталады.
Қалай болғанда да оны тоқтатыңыз!
Императорлық жындар армиясын бағаламаңдар, вампирлер.
Ах!
Кеттік!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бұл өте жақсы. Орнында.
Мақтанатын нәрсе емес.
Оңға қарай 3 метр қашықтықта болды.
Әдеттегідей, бұл егжей-тегжейлі.
Жүгір!
Олар ше? Бұл батыс!
Синдзюку — Жапон императорлық жындар армиясының екінші қаласы.
Сіз вампирлердің басып кіруіне қалай батылдық бересіз?
Вампирлерді жою отряды не істеп жатыр?
Не болып жатыр!? Бұл дәл сіз айтқандай, солай ма?
Вампирлер шабуылдауда... Ах!
О...
Ах...
Құт
Тәтті, бұл мүлдем соғыс, солай емес пе?
Қолбасшы Гленн айтқандай.
Кансай вампирлері жапон императорлық жындар армиясын талқандауға ниетті.
Ах
Жаса!
Әй, бұл мен сияқты жын-шайтанның қарғыс жабдығы ма?
Бұл... төмендетілген нұсқасы.
Бұл жынның қарғысы жабдығының жеңілдетілген нұсқасы болып табылатын қалыпты сиқырлы жабдық.
Эй! Ах
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Гррр…
Барлық мүшелер шайқасқа дайындалады! Ха!
Біз де келе жатырмыз!
Қарғыс атсын...! Хмф!
Әй...! сәуле! Арх
Әй! көзқарас!
Ха!
Уууу... Йоичи! Сіз тікұшақсыз!
Иә!
Эй!
Яаааааааааа! Охххх!
Бұл да аяқталды.
Жақсы жұмыс жасағаныңыз үшін рахмет.
Мен Синджуку қауіпсіздік күшімін
3-ші взводқа жатады
Бұл ефрейтор Нагай.
Балалар, сендер вампирлерді жою отрядысыңдар.
Бұл Цукони тобы.
Цукиони топ жоқ па?
Менде әлі біраз сәттілік қалды.
Балалар, дереу аранжировка жасаңдар, ха!
Батыс қорғаныс қабырғасы бұрын бұзылған.
Вампирлердің басып кіруіне рұқсат етілген
Қазіргі уақытта ұстап тұру күші оны ұстап тұр.
Бұл ұзаққа созылмайды
Соғыс жағдайы мен ойлағаннан да нашар сияқты.
Әй, бұл қорқынышты түс сияқты
Тезірек батысқа қарай бет алғаныңды қалаймын.
Мен сіздің вампирлерді бағындыруға қосылуыңызды қалаймын.
Сізге айтудың қажеті жоқ, бұл сіздің міндетіңіз.
Хахаха, бұл сенімді.
Ефрейтор Нагай дайын.
Иә, мен оларды қорғаныс нүктесіне апарамын.
Мен мұны сізге қалдырамын, ха!
Жүр, бортқа мін.
Уау, басталды.
Ол шынымен шабуыл жасады.
Сонымен басқару мұнарасы қайда?
Ой, сіз оны осы қашықтықтан байқап тұрсыз ба?
Ум... Подполковник Гленн
Егер сіз осындай жерде жеңіл жүрсеңіз...
Әйтеуір, мен оны оңай қабылдайтын сияқты емеспін.
Қорғаныс сызығында қарауыл мұнарасы бар, солай ма?
Егер солай болса, менің ойымша, вампирлер бұл жерді де нысанаға алады...
Саюри айтқан жақтан келдім.
Ах!
Гуа!
Кеш, Миджу
«Баяу» деген не?
Мені кенеттен осындай жерге шақыру дегенді қалай түсінесіңдер?
Гленн мырза жақында келді.
Таңғажайып нәрсе басталған сияқты.
Біз не істеуіміз керек?
Шиндзюкуды жою отряды мұнымен күресуге мүлдем қауқарсыз.
Жарайды, барлығы осында.
Ю Шигурэ командасы туралы не ойлайсыз?
Бейбіт тұрғындарды сәтті азат еткеннен кейін Шинджукуға кірдік.
Иә, бұл ерте.
Сонда мен бұл соғысқа қатыса аламын.
Нақты шайқас - күшті болудың ең жақсы жолы. Өлмесең, күшейесің.
Жарайды, кеттік, балалар.
Басқару мұнарасы 5-ші көшенің қиылысында.
Басымды жаншып кетсең, жағдай өзгереді, солай ма?
Аха, бұл қаралып жатыр.
Сізді бақылап жатыр ма?
Жоқ, бұл оқиға.
Бұл туралы не деуге болады?
Токиода болмағаныма көп уақыт болды
Менде жақсы естеліктер жоқ шығар, бірақ
Сіз шынымен қайтып келгенде
Бұл туралы терең әсер ететін нәрсе бар емес пе?
Не керек, мен Хякуя Ю-чанмен кездестім.
Одан да көп
Қан сорудың қажеті жоқ, солай ма?
Мика-кун
Қазір соғыс кезінде мен ішуге тура келеді
Біздің қалада адамның қанын тікелей ішуге болмайды.
Ха, сіз заңға бағынбайсыз.
Сен менің қанымды іштің, Ферид Батори
Ахаха Өтінемін, басқаларға жаман сөз айтпа, Мика-кун.
Сіз маған ішуді сұрадыңыз, солай ма?
Сондықтан ол менің сарайымнан мылтық пен карталарды ұрлады.
Бұл қате болды ма?
Сіздің лас алақаныңызда
Тіпті мені билеуге мәжбүрлегенін білмей.
Менің бүкіл отбасым сенің азғындығың үшін қырылды.
Oh, even now that I'm a vampire
Сіз әлі де ескі нәрсеге ашуланып жүрсіз бе?
Жоқ, мені ашуландыратын нәрсе
Отбасымды қорғауға күшім жетпеді, тек өзімді ғана.
Hehe, you're still self-punishing.
“The last remaining family”
“I will only protect Hyakuya Yuu-chan”?
It’s love Ahahahaha
А, бірақ Мика-кун...
You have to suck human blood.
Қан жетіспейтін вампирлермен не болады?
Мұны сіз де білесіз бе?
Қарғыс атқыр...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Come on, Mika, suck the blood.
Then your cells will stop moving.
Адамдардан және ешқашан қартаймайтын денеден асып түсетін күш
Transforms into a complete vampire
Ку…ку…
Мен... мен...
I have no intention of becoming a vampire!
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Бұлай айтсаң да денең шыдамайды, солай ма?
My whole body must be hurting.
Dry, dry, it can't be helped
Don't hold back, follow your desires... Ha
Шулы!
So will I die like this?
I would rather become a vampire...
Өлгені жақсы!
Иә
Әрине
Мың жыл, екі мың жыл өспей жалықу
Бұл дұрыс таңдау болмауы мүмкін
Бірақ сіз енді әдеттегідей өле алмайсыз.
Damn... I changed you.
Қан ішпесең
Ешбір еріксіз шіркін жынға айналасың.
Сондықтан мен адам қанын жек көремін... Мен оны мүлдем жек көремін!
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Менің саған айналуға ниетім жоқ!
Ал, мен сізге басқа нұсқа беремін.
Ах...
Қанымды іш, іше бер, тірі қал
Ха... ха...
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Ұстаудың қажеті жоқ.
Жүр, ішіп ал.
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Қарғыс атсын!
I should have told you...
Мен сендер болмаймын!
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Ха!
Ах...
Хаха Иә... Сіз оны ішесіз бе?
Then you can't leave me anymore.
Мәңгі... мәңгілік...
Сіз менің итім боласыз, Микаэла Хякуя
Курурудың қаны 10 күнге жетеді...
If we don't find Yu-chan within 10 days...
Біз қорғаныс нүктесіне шамамен 15 минутта жетеміз.
Дайын болыңыз.
Алдыңғы шепке бармас бұрын, маған бір сәт болады ма? Ю-сан
Әй? Бұл не?
Бұл кенеттен болды, бірақ біз Ю-санның алғашқы жаттығуын бастағалы жатырмыз!
Иә? Жаттығу?
Бұл жағдайда не айтып тұрсыз?
Мен мұны жағдайға байланысты айтып отырмын.
Барлығы да вампир ақсүйектерімен соқтығысты.
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Куроки сериясы маған қанша ие болса да.
Егер жағдай қазіргідей жалғаса берсе, олар бірден өледі.
Алдыңғы шепке барсам да, оның еш пайдасы болмас еді.
Осымен.
Жердегі тезектен жаман ештеңе жоқ!
Не туралы айтып тұрсыз...
Енді әзіл бітті, мен не істеуім керек?
О, жоқ десем де, бұл жолы маңызды емес.
Ерекше ештеңе жоқ.
Мұны істеу оңай… міне, солай
Ах... медицина?
Бұл дәл қазір оқытудың ең озық әдісі.
Бұл допинг. Допинг.
Оны ішу жындармен ассимиляцияны жеңілдетеді.
Бастапқы күшіңізді шығарыңыз
Егер сіз мұны ішсеңіз, вампир ақсүйектер де ...
Ең болмағанда сені бірден өлтірмейді.
Теориялық тұрғыдан, егер сіз бір таблетка ішсеңіз, ол 1,5 есе тиімдірек болады.
Егер сіз 2 таблетка қабылдасаңыз, қуатты 1,8 есе пайдалана аласыз.
Сіз байсалдысыз ба!? Содан кейін шамамен 10 таблетка ішіңіз ...
Тіпті құдайлар да өлтіре алады, солай ма?
Тезірек... жай ғана
Үш таблетка ішкі ағзаларыңызды жарып жібереді.
Иә?
Тіпті 2 таблетка шоктан өлімге әкелуі мүмкін ауыр зақым келтіруі мүмкін.
Сондықтан әдетте 1 таблеткаға дейін
Оның үстіне әсер ету уақыты 15 минут.
Дәрі таусылған сәтте сіз мүлдем қорғансыз болып қаласыз.
А... иә өтінемін
Сен әлгі төремен соқтығысып қалғанда, мұны маған неге бермедің?
Егер сіз мұны ішсеңіз ...
Мен жеңе алмадым, иә?
Препарат әсер ете бастау үшін 10 секунд қажет.
Және 10 секунд ішінде
Ол бәрімізді өлтіруі мүмкін еді.
Тағы бір нәрсе аламын ба? Иә?
Бұл сіз айтып отырған жын-шайтанның қарғысына арналған құралдың шынайы қолданылуы ма?
Егер сіз мұны ішсеңіз, сіз жын-перілерге қарсы құрал-жабдықтың толық қуатын шығара аласыз.
Жоқ, бұл уақытша.
​​Жынның қарғыс күшін меңгеру үшін көбірек оқу және жаттығу қажет.
Бірақ дәл қазір бұған уақытыңыз жоқ, солай емес пе?
Өйткені, соғыс басталды.
Мен сенімдімін…
Бұл ұрыс алаңы
Бар болғаны осы.
О? Жаңа ғана не айттыңыз?
Уау!
Аһ!
Бәрің келіңдер!
Ку... ха!
Қария!
Ю-сан!
Ха!
Тәтті... Хамф!
Йоичи!
Иә!
Уау! Кя!
Уау! Кяааааа!
Шиноа Ой
Шиноа Сәлем!
Хмм... мм
Ах...
Ha
Бұл метроға ұқсайды, иә?
Микан туралы не деуге болады? Көзге көрінбейтін
Оның орнына қарт туралы бірдеңе істеу керек.
Жер бетіне шыққаннан кейін уақытша база болады.
Ол жаққа барсаңыз, емделуге болады.
Ей, ақымақ, мені естисің бе!
О, сендер амансыңдар!
Әрине!
Мұндай жерде қыдыруға болмайды, ақымақ!
Сіз шыға аламын деп ойлайсыз ба?
Мәселе жоқ!
Олай болса, бәрің бірінші барыңдар!
Біз кішкене айналма жолмен келе жатырмыз!
Қорғаныс орнында кездесейік!
Иә, бірақ... кешікпе!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory